Bu kapının ardında Düello Kralı olma yolu yatıyor.
Ama... anahtar...
Bu yeni dünyanın kapısını açacak anahtar nerede?!
Başardın!
İleri git!
Yolların gücüyle o kapıyı yık!
Biliyorum! O robot—!
Şey, notlarım nerede...
Ah!!
Oraya çarpma, Kaizo!!
Yine mi sabahladın?
Sadece merak ediyordum.
Oudou Yuuga'yı mı?
Kaizo...
Orijinal verilerini ele geçirdiğimden beri, içeriğini durmadan analiz ediyorum.
Çıkarmayı başardığım her Oudou Yuuga kaydında,
eylemlerinin temelinde sürekli bir anahtar kelime çıkıyor.
"Yol"...
Görünüşe göre çok benziyoruz.
Ancak...
Benim Bahçem'de böyle bir "yol" yok.
Bir ricam var.
Lütfen bir sonraki Rush Düello'da ona karşı düello yapmama izin verin.
Sen mi?
Onun istediği gibi davranmasına daha fazla izin veremem.
Neil-sama, bu Sebastian'ın koltuğuna oturma hakkı olan biridir.
Ama o Oudou Yuuga sadece seri üretim bir bisikletin koltuğuna oturabilen bir çocuk.
Ona, Neil-sama'nın yoluna çıkmanın ne kadar aptalca bir hareket olduğunu göstereceğim.
Bu kadar duygusal olabileceğini düşünmezdim.
Duygusal mı...
Ben sadece Neil-sama'ya doğru yolu göstermek için tasarlanmış bir programım.
Biz yapay zekalar değerliyiz çünkü duygu gibi şeyler hissetmeyiz.
Süper Rush Robotu mu?
Rüyamda, kilitli kapının ardında sıkışıp kaldığımda beni o kurtarmıştı.
Yani diyorsun ki bu robotun yeni dünyanın kapısını açacak anahtar olduğunu düşünüyorsun?
Hı hı.
Ve bu yüzden mi o tasarımları çizdin?
Evet.
Sadece içimden bir ses, bu robotun şimdiye kadar yaptığım en iyi şey olacağını söylüyor!
Yine mi?
Şu yığına bir bak.
Oh!
Buradaki şey, Romin'in bir hain olduğundan şüphelendiğimiz zamanlardan—
—Yalan Dedektörü!
Yine mi o?!
Ne nostaljik!
Aaah...!
L-Luke-kun!!
Bunu gerçekten düzenlemelisin...
İşe yaramaz şeyleri at.
Orada işe yaramaz hiçbir şey yok.
Tüm Roads benim değerli hazinelerim.
Hiç de değil mi?
Ya Kaizo?
Onun orijinal verilerini geri almak konusunda ciddi misin?
Sakın bana, Yuuga, başıma ne gelirse gelsin umurunda değil mi deme!
Tabii ki hayır.
Sonuçta sen de benim Roads'umdan birisin.
O zaman çabuk ol artık!
Tamamlandı!
Süper Rush Robot'unun planları!
Ooh!
Eh?
Bu robot...
Kaizo en önemli parçalardan biri gibi görünüyor!
Eh?!
Gerçekten mi?
Çok teşekkür ederim, Yuuga...
Aslında sen her zaman beni en çok düşünen kişiymişsin.
Ne "en önemli parçası"?!
Korkunç!!
Kaizo'yu soğutma cihazı yapmayı düşünüyorum.
Önemli bir fonksiyona bağlı olduğu doğru, ama...
Nnn!
Yuuga, sen...
Sen...!
Sen ve seni aptal Road'ın!!
Kaizo!
Bu da ne?
Masaj koltukları...?
Bu da senin Yolları'ndan biri mi?
Hayır, ama...
Neyse, her neyse, kullanıyorum işte.
Bekle, Luke—
İyi misin, Luke-kun?!
Bu...
Çok iyi hissettiriyor!!
Acaba biz...
E-Evet.
Ne kadar rahatlatıcı...!
Nasıl buldunuz?
Bunlar Goha'nın çok satan Harmonious Comfort Masaj Koltuklarıydı.
Tabii ki benim tekniğimle kıyaslanınca aramızda geceyle gündüz kadar fark var.
Ne yani?!
Bu kadar iyiyse, denemek zorundayım!
Asıl şaşıracağınız şey bir koltuk konuşuyor olması.
Sadece seçilmiş olanlar bana oturabilir.
Ne?!
Hoş geldiniz ve geldiğiniz için teşekkür ederim.
Ben Neil-sama'nın uşağı ve tahtı olarak hizmet verenim.
Adım Sebastian.
Neil'in...
Bugün sizi hak ettiğiniz yere mutlaka oturtacağım.
Yüce Neil-sama'nın Bahçesi'nde yoluna çıkmak gerçekten ahmaklığın daniskası.
Elbette dövüşeceğiz.
Masaj Koltuğu Rush Düellosu!
B-Bu nasıl...
Nasıl da havalı!!
İltifatınıza teşekkür olarak,
sizi uyarmam bir nezaket borcudur.
Beni önceki düellocularla aynı seviyede görmemelisiniz.
Kaybetmeniz için gereken 6 cezayı almadan önce ruhunuzu tamamen ezeceğim.
İşte şimdi konuştun!
Hadi başlayalım!
Nazikçe katılıyorum.
Rush Düellosu!!
O halde, sıra bende başlamama müsaade edin.
Kart çekiyorum.
Dwell Chair Gear, Dwell Chair Bone ve Dwell Chair Saber adlı üç canavarı çağırıyorum.
Bu ne, sandalyelerin dünya sergisi mi?
Yine de sadece 0 ATK'lu bir sürü canavar çağırdı...
Onun sakin tavrı aslında biraz ürpertici.
İki kart yerleştirip alçakgönüllülükle turumu sonlandırıyorum.
Sıra bende, kart çekiyorum!
Karanlık Büyücü, Işık Büyücü ve Kuribot'u çağırıyorum.
Windcaster Torna'yı haraç çağırma için Kuribot'u feda ediyorum.
Orada üç tane 0 ATK'li canavarı var.
Mutlaka bir planı olmalı!
İşte bu da olayı heyecanlı kılan şey!
Hadi, savaş!
Ha?
Yuuga'nın saldırısı işe yaradı mı?
Onu abartmış olabilir miyiz?
İzin verirseniz, tuzak kartım Çöküş Koltuğu'nu aktif ediyorum.
Bu kartın etkisiyle her iki tarafın sahasındaki tüm canavarlar yok edilir.
Ardından, yok edilen canavarların toplam sayısı kadar destemizden mezarlığa kart göndeririz.
Bu saha temizleme tuzağını aktif etmek için
gerçekten bu kadar hasara göğüs mü gerdi?
Böyle bir etki karşısında korkmuyor mu?
Benim için böyle duygular gereksiz.
Tek ihtiyacım olan, zaferi kazanmak için genç efendiye hizmet ederken sakin ve rasyonel kalmak.
Eğer hizmet etmek için var olan biri,
efendisinin kollarında titriyorsa...
Bir koltuk olarak anılmayı hak etmez.
Sandalyeler genelde böyle şeyleri önemser mi?
Sandalyeler...
İnsanlığa sonsuza dek hizmet etmiş olan varlıklar.
Bu yıldızda medeniyetin doğduğu andan günümüze,
iyi zamanlarda ve kötü zamanlarda,
sandalyeler tarihi insanlarla birlikte örmüştür.
Ve sandalye evriminin zirvesini temsil eden şey...
masaj koltuğudur!
Bu sandalye topluluğunda yaygın bir argüman mı?!
Doğrusunu söylemek gerekirse,
ben Goha Şirketi'nin en iyi teknolojisiyle geliştirdiği son model bir masaj koltuğuyum.
Bir Masaj Tahtı bile!
Bir Masaj Tahtı olarak, dünyadaki soylular arasından seçilmiş tek kişinin benim üzerimde rahatlamasına izin verilir—
—tüm sandalyelerin Kralı!
Rahat bir koltuk olmanın yanı sıra, bir uşak olarak da görevlerimi kusursuzca yerine getirebilirim.
Ayrıca, genç efendiye verebileceğim en iyi kraliyet eğitimini sunmak için programlandım,
bir tahtın zirvesi olarak!
İşte bu!
Benim tarafımdan hizmet görme hakkını elde edenlerin,
insanlığı yönetme hakkını da elde ettiğini söylemek abartı olmaz!
Neil-sama işte böyle biri.
Özel sınırlı sayıdaki Masaj Tahtı'nın üzerine oturma hakkını kazandı.
Ona kıyasla,
sen sadece seri üretim bir bisikletin koltuğuna oturabilen bir piresin.
Demek istediğim şu ki!
Bir insanın değeri, oturduğu sandalye ile belirlenir!
Benim sıram bitti.
Şimdi benim sıram.
Kart çek!
Bir kart yerleştiriyorum.
Ardından Dwell Chair Gear ve Dwell Chair Bone'u çağırıyorum.
Bu ikisini kurban vererek tribüt çağırma yapıyorum.
Kraliyet ailesinin lanetli soyunun yanında tarihe tanıklık eden...
Sırf senin üzerine oturabilmek için sayısız savaş verildi,
kazananlar ve kaybedenler oldu.
Ancak!
Kral ölse bile, taht ölmez!
Ortaya çık!
Karanlığın Tahtı!
Büyük tahtlar, büyük kralları çeker.
Eğer mezarlığımda 8 veya daha fazla 0 ATK canavar varsa, etkisini aktif edebilirim.
Karanlığın Tahtı'nın etkisiyle, Ys'in Kara Kralı Dahut'u özel çağırma yapıyorum.
Demek bu yüzden bu kadar çok canavarı mezarlığa gönderdi.
Destemin en üstündeki kartı mezarlığa göndererek,
Ys'in Kara Kralı Dahut'un taht üzerindeki etkisini aktif ediyorum.
Ys'in Gücü!
Bu etkiyle, Kara Kral tahtın her seviyesi için 500 ATK kazanır.
Saldırısı 4000 oldu?!
Bu şekilde devam ederse, Yuuga bu turda yenilecek!
Sana, seninle Neil-sama arasındaki
farkı öğreteceğim.
Ys'in Kara Kralı Dahut, doğrudan saldırı!
Kara tahtın üzerine oturmaya layık görülen.
Tüm serseri ruhlara hükmeden Kral.
Her şeyi cehenneminin intikam alevleriyle yak!
Ys-kew Yanışı!
Yuuga-kun!
Yuuga!
Neden?!
Kıvılcım Perdesi'nin etkisiyle Karanlığın Kralı Dahut'un saldırısı 500 azaldı.
Kıl payı atlattı!
Şimdi kalan canavarlarının saldırısı 0!
Görünüşe göre rakibi her şeyini bu komboya vermiş!
Bir sandalye olmana rağmen,
fazla özgüven tahtında bağdaş kurmuşsun!
Sıramı bitiriyorum.
Ha?
Ys'ın Karanlık Kralı Dahut'un etkisi biter ve normal saldırı gücüne döner.
B-Bağdaş kurmuşsun... t-tahtta...
Ne olursa olsun kazanmana izin veremem.
Hele ki Neil-sama'yı yenmeye kalkarsan...
Hayır, benim üzerime oturacak kişi en güçlü olmalı...!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Görünüşe göre Yuuga'nın zafer yolu açık!
Rüzgarın Çocuğu Cyc ve Serseri Familiyer'ı çağırıyorum.
İki canavarı serbest bırakıp haraç çağırma yapıyorum!
İster duvar olsun,
ister dağ,
ister gezegen engel olsun!
Hepsini yarıp yoluma devam edeceğim!
Hadi, Sevens Road Büyücüsü!
Bu aşamada, Karanlık Kral'ı elime alarak
Tahtın Gücü'nü aktive ediyorum!
Etkisi sayesinde, şu anda elime aldığım Karanlık Kral'ın seviyesi kadar kart çekeceksin.
Yedi kart?!
Ayrıca, bu tur boyunca 0 saldırılı canavarlara saldıramazsın!
Ne?!
Hey, karakteri birden değişmiş gibi hissettin mi?
Yoksa geçen tur kazanamadığı için mi böyle oldu?
Ha?
Ayrıca, Tahtların Kapısı'nı aktive ediyorum!
İlk olarak,
Sevens Road Büyücüsü elinize döner.
Ah!
Ve şimdi, düşük kaliteli ürünlerin satışına başlama zamanı!
Bu koltuklardan birinde
Kaizo dediğin çöp var, eğer onu bulmayı başarırsan,
o zaman Sevens Road'unu tekrar çağırabilirsin.
Ancak,
eğer yanlış yaparsan,
1000 hasar alacaksın.
Bu demek oluyor ki...
Sevens Road'u tekrar özel çağırma yapabilmeli...
...ya da kaybetmeli.
Onun sadece bu iki seçeneği var.
Doğru olanı bulabilecek misin?
Kesinlikle bulamazsın!
Bilir misin, sana hep söylemek istemiştim.
Tüm orijinal verilerini emdiğimde çıkardığı çığlığı!
Ve sana göstermek istedim
o korkmuş, gözleri yaşlı bakışları!
Kaizo'ya saldıran sen miydin?!
Ben Sandalyelerin Kralı'yım! Bu hurdaya emir verebilirim!
Ve o hurda sadece değersiz bir çöptü!
Hatta korku gibi duygular bile hissediyordu!
O değersiz bir çöp değil!
Çünkü, biliyor musun, Kaizo her zaman yanımızdaydı...
Değil mi?
Kaizo olmasaydı, bu kadar çok gülemeyecektik...!
Ve eğer Yuuga'sa, kesinlikle onu bulacaktır.
Değil mi?
Bunu yanlış yapmam imkânsız.
Kaizo, başkalarının iyiliğini ve bizim sevgimizi anlayabilir.
Sonuçta, o benim yarattığım bir Road ve değerli bir dostum!
Ne—
Kaizo!
Başardın, Yuuga!
Beklendiği gibi!
Doğru, Kaizo güvenilmez.
İşe yaramazlığı bir yana, başımıza bela oluyor ve bizi yavaşlatıyor!
Ama işte, Kaizo budur!
İşte bu yüzden onu seviyoruz!
Görünüşe göre bunu bile anlayamıyorsun, ha.
Hangimizin aptal olduğunu söyle ona, Yuuga!
Evet! Hadi bitirelim şunu!
Power of Throne'ın etkisini unuttun mu?!
Bu doğru!
Bu tur, Yuuga-kun 0 ATK'li canavarlara saldıramaz!
Bir SU nitelikli canavardan destek alarak,
Yol Büyüsü - Geri Akış'ı aktif ediyorum!
O Karanlık Taht'ı eline geri gönderiyorum!
Ne?!
Sevens Road Büyücüsü'nün efektini aktif etmek için destemden üstteki kartı mezara gönderiyorum!
Elemental Yol!
Yuuga'nın mezarındaki farklı niteliklerin toplam sayısı altı!
Sevens Road Büyücüsü'nün ATK'si 1800 artarak 3900 oluyor!!
Bu düelloyu direkt saldırıyla bitir!
Sevens Büyüsü!
Başardın!
İşte bağdaş kurup oturmanın cezası, Sandalye Kralı!
Nasıldı...
Benim gücüm...
Sebastian—
Nasıldı...
Benim gücüm...
Ben gerçekten Yuuga tarafından... herkes tarafından seviliyor muydum...?
Tabii ki!
O yüzden fazla endişelenme.
Orijinal verilerini kesinlikle geri alacağız.
Bak, bak!
Süper Hızlı Robot'un planlarını yeniden çizdim.
Bu sefer seni robotun poposuna bir deodorant olarak ekledim, nasıl olmuş?
Of.
Artık Neil-sama ile birlikte olamayacağım.
Lütfen beni atın, çünkü hacimli bir çöpüm.
Endişelenmeyin.
Yeni, alternatif bir masaj koltuğu
hemen hazırlanacak.
Yeni bir masaj koltuğu istemiyorum.
Sebastian...
Sadece sen.
Arıza mı yapıyorum?
Böyle bir program yüklü olduğunu hatırlamıyorum...
Bu, Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar çalışma köşesi!
Bugün Sebastian'ın canavarı, Karanlığın Tahtı.
Elinizden 0 ATK'ye sahip bir canavarı özel çağırma etkisine sahip.
Ys'ın Kara Kralı Dahut'u çağırabildiğini görünce çok şaşırmıştım!
Bu şekilde 4000 ATK kazanacağını hiç beklemiyordum!
Ne muhteşem bir kombinasyon!
Gelecek sefer:
Yetişkin Olmak Zor İş.
Sonraki—
Gelecek sefer: Yetişkin Olmak Zor İş.
Luke...